Eres mucho más divertido que mi fanático del
control.
¿sabes?
Un fanático del control.
¿Está hablando de mí?
Eres increíble.
Casi no había tiempo y querías volver.
Oye,
¿Qué pasa si ella se entera?
Déjala descubrirlo.
Ella es un pez muerto en la cama.
no como tú.
Contigo, simplemente no puedo parar.
¿Es la esposa de Diego?
Por favor,
diego,
por favor no seas tú.
Pobre esposa.
¿Qué haces en este vuelo?
yo,
Quería sorprenderte.
Hoy es nuestro aniversario.
diego,
¿Es esta tu famosa esposa?
¿El fanático del control?
Bueno, si
bastante básico.
diego,
¿quién es ella?
¿No vas a explicar nada?
¿Explicar?
Aquí está mi explicación.
¡Firma esto!
¿Quieres divorciarte de mí en nuestro aniversario?